♪La joven radiante el día de su boda
pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas
y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos
aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos
y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente
Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo, eres el indicado♪
♪No podemos evitar depender del otro
Las personas no se libran de dificultades♪
♪Quizá todo esté predestinado♪
♪La joven radiante el día de su boda
pone su mirada en el cielo infinito♪
♪Yangzhou huele a melocotones y a ciruelas
y la ciudad se une en la alegría♪
♪Fue extraño y complicado encontrarnos
aunque hayamos recorrido mil millas♪
♪Hemos pasado por mucho juntos
y tú eres el único que me comprende♪
♪Nos conocimos por accidente
Estábamos destinados a casarnos♪
♪Entre la multitud
nadie se compara contigo, eres el indicado♪
♪Ya no hay que buscarlo, desde jóvenes a viejos♪
♪Estoy segura de que eres tú
con quien compartiré esta vida♪
[Litera equivocada y novio correcto]
[Episodio 19]
[Mansión Yuan]
Sra. Shu,
gracias por cuidar de nosotros.
Hasta luego.
Sígueme.
¿Qué es esto?
Te doy la perla,
espero tu noticia.
Listo.
Espérame.
Me voy.
Eunuco,
vámonos.
♪El pájaro y la flor florecida
cantan la soledad♪
♪Sólo queda
una pizca de fragancia recordando♪
♪El sauce y el humo quedan
a treinta millas♪
♪Nadie los aprecia♪
♪El sol sale y la lluvia cae♪
Teniente Sha,
nos vemos
en la capital.
♪Otro suspiro por recordar el pasado♪
♪Los dos sentimientos
no son poemas amargos♪
♪Culpamos que
la añoranza no tiene remedio♪
♪El momento inolvidable♪
♪La persistencia por el amor♪
♪Los dos sentimientos
no son poemas amargos♪
♪El amor desaparece en un instante♪
♪El amor y el odio llegan a este punto♪
♪Que se pueden desaparecer♪
♪Los dos sentimientos
no son poemas amargos♪
♪Culpamos que
la añoranza no tiene remedio♪
♪El momento inolvidable♪
Ya está.
Debemos partir a Linzhou de inmediato
para ayudar a Yuhu y Tianlei.
Sí.
No sabemos qué ha pasado con ellos.
[Salón Qinrun]
Maestro,
¿qué tal?
Tianlei,
es el veneno que mata
como lo imaginabas.
¡Desgraciados!
Estuvimos ausentes por unos días
y algo tan malicioso pasó.
Maestro, escondimos a la señora
para esperar que vengas a ver
si hay remedio
para sanarla.
Si se recupera,
podrá hablar con la abuela
para revelar la maldad de Ke Shizhao.
Recuerdo que
en "Libro Médico Zhouhou"
hay un remedio antiguo para desintoxicar.
Tranquila,
la voy a sanar sin falta.
Genial,
el maestro es realmente
un médico talentoso.
Después de que la señora se recupere,
podrá contárselo a la abuela
y todo
saldrá la luz.
Tianlei,
sobre las sopas medicinales tuyas,
¿haces pruebas con ellas
según lo que acordamos?
No se preocupe maestro,
lo tengo preparado.
[Tianlei.]
Tianlei,
míralo.
Veneno crónico.
Son sus trucos habituales.
Incluso dijo que era un
remedio antiguo de su familia.
Mi hermano mayor Tianxiang
murió por esto.
Tianlei,
no te pongas triste.
El maldito Ke Shizhao
es muy detestable.
Pero la ley nunca falla
y afirmo que la maldad
nunca supera a la bondad.
Además,
las pruebas de que Ke Shizhao
puso veneno en la sopa medicinal
las hemos encontrado.
Y el maestro
también nos está ayudando
a tratar a la señora ciega.
Cuando ella se recupere,
la llevaremos con estas pruebas
a mostrar a la abuela,
seguro que nos creerá.
Tianlei,
seguro que podemos vengar
a tu hermano mayor
y a los inocentes de Ke Shizhao.
La heroína Yuhu que
siempre se porta impaciente
ahora piensa de forma prudente
y paciente.
Eso es porque he estado contigo
por mucho tiempo.
Eres un señor de mucha consideración.
Sólo te estoy
imitando.
Sr. Ke.
La tarea que me encargó de ir a Yangzhou
está bien hecha por mí.
¿Y la gente?
Está aquí ahora
traído por mí de Yangzhou.
¿Dónde está?
En el vestíbulo.
Ese Maestro Du
estaba ocupado con los negocios
y no tuvo tiempo para viajar.
Pero soy elocuente,
no sólo invité al Maestro Du,
sino también traje al hermano
de la mujer del Sr. Tianlei aquí.
Llama a unos policías de aquí.
Los buscaré más tarde.
Sí.
Señorita Xiaoqiao.
¿Por qué trajiste al padre y el hermano
de la Sra. Bingyan?
Xiaoqiao,
pronto
en Ji Chang Xin Yuan
habrá un espectáculo.
Ahora
lo esperamos.
¿Qué espectáculo?
La mujer de Qi Tianlei no es Du Bingyan.
Se llama Li Yuhu.
Sabe artes marciales
en vez de literaturas.
Te dije que vi...
No me lo habías contado.
Temo que seas impaciente
y lo reveles.
Pero ahora,
todo está bien preparado.
¿Quién está ahí fuera?
Pasa.
Abuela, ¿cómo está?
Abuela, ¿qué tal?
Tianlei.
Ustedes dos,
¿para qué vienen a mi habitación
a esta hora?
Abuela,
Bingyan y yo
queremos contarle algo.
Tomad asiento.
Sí.
Bingyan,
siéntate.
Abuela, gracias.
Siéntate, siéntate.
Xiang yun, retírate.
Sí.
Vamos al grano.
Abuela,
¿recuerda al chico
llamado
Ji Jingtang?
Sí.
Te dije que
no te metieras en su asunto.
En ese momento, me preocupé de que
Shizhao se contagiara
del mal comportamiento
de la gente de Jiangzhou
por quedarse mucho tiempo ahí
y lo trajera a nuestra familia.
Ya te he dicho.
No lo adivines y no lo pienses
de manera equivocada.
Solo estaba preocupado por él
y por nuestra familia.
También tengo el deseo
de que nuestra familia
tenga la paz
y usted tenga una longevidad larga.
Tianlei,
últimamente
veo que tienes buena salud.
Claro,
también es gracias a Bingyan.
La mayor ayuda que tengo
pertenece a mi primo.
¿Qué quieres decir?
Mi primo,
a toda costa,
encontró a un médico famoso
que tiene un remedio secreto
y consiguió 18 medicinas valiosas
los cuáles hizo a Fang Xiaoqiao
enviarlos a mi cuarto.
Este primo mío hizo todo lo posible
por el único descendiente masculino
de la familia Qi.
Puede que sea así.
Sin embargo,
la sopa hecha
de estas medicinas valiosas
olía extraña.
Cuando la tomé,
me fue difícil beberla.
Pero si no lo hacía,
parecería insatisfecho
con su acto de buena fe.
Entonces,
tuve que verter todo
poco a poco.
¿Verter?
¿Por qué?
Mejor dicho,
guardé algo
para que un amigo mío la tome por mí.
Día tras día, tomándola hasta hoy,
según lo previsto
apareció el milagro.
¿Qué amigo?
Es él.
Este...
Abuela,
cada día tomó un trago
de la sopa medicinal valiosa
y el ratón murió.
Cada día me sirvieron un tazón
de la sopa medicinal valiosa,
si no la hubiera vertido,
habría muerto
como ese ratón.
Después de tomarla,
el ratón está paralítico
y descompuesto,
murió completamente en poco tiempo,
como mi hermano mayor en ese entonces,
cuando su cuerpo
se volvió cada día más vulnerable
y su espíritu
se volvió cada día más débil.
Él murió cuando era joven.
Abuela,
después del fallecimiento
de mi hermano mayor,
en menos de un año, ¿por qué
mi segundo hermano fue mordido
por serpiente venenosa y murió?
¿Por qué mi hermana menor Yansheng,
que era alegre originalmente
se volvió muda de una noche?
Parece que nuestra familia Qi
no tuvo la mala suerte
procedente de Jiangzhou,
sino tuvo un malvado
que tiene cara de hombre
y un corazón de bestia.
Abuela,
tiene una visita de una amiga.
¿Amiga?
Es la señora ciega que vino a visitarnos
y murió de repente por enfermedad.
La señora...
¿Pero,
no estaba muerta esa noche?
Por las circunstancias,
la señora fue envenenada.
Para descubrir al culpable,
usé una trampa de muerte falsa
para garantizar a este testigo viva.
No tuve otra opción,
espero que usted no me culpe.
Entren.
Señora Qi,
hágame la justicia.
Mi hijo
murió de forma injusta.
Señora,
levántese.
Dígame.
Dígame todo.
Sr. Ke.
Abuela.
Señora.
Tianlei.
Saludos a la abuela.
La cuñada también está aquí.
Qué coincidencia.
Señora,
alguien vino de Yangzhou.
¿Quién?
Son
el Maestro Du y el Srto. Du.
Llegaron a Linzhou.
¿Por qué vinieron mi padre y mi hermano?
¿Dónde están ahora?
Están
en el vestíbulo.
Tianlei,
tu suegro
echa mucho de menos a su hija.
Nada más llegar, quiso ver a Bingyan.
Bingyan,
aún no he visto al suegro.
Vamos a cambiarnos.
Shizhao,
me cambio también.
Ve al vestíbulo
a acompañar a los huéspedes.
Atiéndelos bien.
Voy enseguida.
Sí, abuela.
Voy a atenderlos primero.
Acomoden bien a la señora,
todo en secreto.
Abuela, no se preocupe.
Vamos.
Este Ke Shizhao
es sumamente maleante.
Seguro que fue él
quien trajo a los de Yangzhou.
¿Qué hacemos?
No sirve nada de cambiarme.
Soy Li Yuhu, no Du Bingyan.
Cálmate.
¿Cómo dices?
Estoy a punto de estar expuesta.
Haz esto,
llama a Xiaoxi que venga.
¿Xiaoxi?
Sí.
Es cierto.
Ella es de la familia Du.
Sobre este asunto, no sé si el maestro...
Adelante.
La mujer del Sr. Tianlei
debería ser la hija
del Maestro Du Zhixiang,
la señorita Du Bingyan.
Ni pensarlo,
una ladrona
llamada Li Yuhu
se disfrazó de la señorita Du
y engañó a todos
para colarse en la Mansión Qi.
Según mi suposición,
probablemente la verdadera señorita Du
fue asesinada
o secuestrada por ella.
¿Por qué no la delataste en la comisaría?
¿Por qué nos lo cuentas ahora?
Maestro,
también fuimos engañados.
Nos dimos cuenta
después de estar
unos días con ella.
Entonces,
¿ya tienes las pruebas?
Las pruebas
aparecerán hoy.
Expondremos a
esta gente fraudulenta.
¿En serio?
Claro.
Maestro,
el Sr. Ke ha ordenado que
solo tiene que enviar a cuatro inferiores
con armas puestas.
Mire.
¿Qué haces?
¿Soy corrupto?
Por supuesto que no.
Es algo de afecto.
Algo de afecto.
Lo trataré como la ayuda del Sr. Ke
para la comisaría.
Sí, maestro.
Pero,
no lo hagas más.
Entiendo.
Maestro Du, Srto. Du.
Han tenido un viaje largo.
Muchos saludos.
Gracias.
¿Usted es el Sr. Ke?
Exacto, soy Shizhao.
Venga, Maestro Du.
Siéntese.
Srto. Du, siéntese.
Sr. Ke,
estos días
estamos
sumamente ocupados
por negocios.
Si no hubieras mandado la noticia
diciendo que
mi hija está muy enferma en Linzhou
de ninguna manera
habríamos dejado Yangzhou.
Maestro Du,
muchas gracias
por venir a Linzhou.
Lo siento mucho.
Pero tenemos una buena noticia.
Después del tratamiento
del famoso médico,
Bingyan se ha recuperado.
Ustedes pueden estar tranquilos.
Qué bien.
Sr. Ke,
¿dónde está Bingyan ahora?
Pronto
llegará.
Esperen un rato por favor.
Bienvenidos.
Abuela.
Bienvenido al maestro Du.
Señora, ¿cómo está?
Señora, buen día.
El Srto. Du se ve elegante
y gentil.
Maestro Du,
tienes un buen hijo.
Señora, muchas gracias.
Gracias.
Por favor,
siéntense.
Bueno.
Siéntese usted.
Por fin nos conocemos.
Sí.
Según mi opinión, podemos hacerlo así.
Soy de la familia Du,
el Maestro Du no dudaría
lo que yo dijera.
Voy a decirle al Maestro Du
que al oír
la llegada del padre,
la señorita se puso alegre y conmovida,
de repente se desmayó
y necesitó de descanso.
Voy a llamar al Maestro Du
que venga a Ji Chang Xin Yuan
a visitar a la señorita.
No, no.
Si llegan aquí,
seguro que todo se revelará.
Xiaoxi,
haz lo que has dicho.
Yuhu,
ve a acostarte ahora.
Cuando llegue el maestro Du,
tápate con el edredón.
Xiaoxi y yo
vamos a cubrirte.
Lo importante es pasarlo.
El Sr. Tianlei tiene toda la razón.
Señorita, me voy ahora.
Adelante.
Yuhu, vámonos.
[Maestro Du, ]
[toma té.]
[Bien, gracias.]
Maestro.
Xiaoxi.
Xiaoxi,
el Maestro Du y el Srto. Du
vienen a visitar a Bingyan.
¿Dónde está ella?
Señor Du...
La señora
está recibiendo
a los invitados de Yangzhou.
Al llegar la falsa señora Bingyan,
por favor mantengan silencio.
Cuando esté expuesta
delante de la gente de familia Du,
podrán actuar.
Bueno.
Mi aplauso es un símbolo.
Cuando aplauda, deberán esposarla.
Tranquilo.
Xiaoxi,
cuánto tiempo sin verte.
¿Has cuidado bien
a mi hermana Bingyan?
Seño...
Muchos saludos al señor.
Ya.
Xiaoxi,
pues,
¿dónde está Bingyan?
Ella...
Maestro,
al oír su llegada
se puso muy contenta.
Primero se rió a carcajadas,
y luego lloró mientras se reía.
Desde que llegó a Linzhou
siempre extraña a ustedes.
Ella...
¿Qué pasó?
Se emocionó demasiado
y se desmayó.
Vamos rápido.
Llévame a verla.
Maestro, señor,
con cuidado.
Vamos.
Despacio.
No saben dónde está.
Síganme.
Vamos ahí.
Bingyan.
Señora, cuidado.
Tápate rápido.
Bingyan.
Abuela.
Tianlei,
¿cómo está Bingyan?
Ella...
Hermana.
¿Quiénes son ustedes?
El patio del señor Tianlei
está prohibido irrumpir.
Fuera.
Gilipollas.
Hermana.
Soy yo.
Soy tu hermano.
Hermano.
Hermana.
¿Cómo?
¿Ya no te acuerdas de la cara de tu padre
por no verse durante mucho tiempo?
Padre.
¿De dónde vienes?
Vengo del cielo a rescatarte.
Padre, hermano,
les eché mucho de menos.
Quiero volver a Yangzhou,
quiero volver a casa.
No llores.
Estamos aquí visitándote.
Buena hija, no llores.
No llores.
¿Ladrona?
¿Falsedad de Du Bingyan?
Míralos,
están muy conmovidos
al verse después de tanto tiempo.
No, señor.
Es un malentendido.
Estás bromeando con policías.
¡Cómo te atreves!
Señores,
no me atrevo a engañarlos.
Afortunadamente pagaste primero.
Chicos, vámonos.
Señor. Señor.
Tianlei,
saluda a tu suegro.
Muchos saludos a mi estimado suegro.
Tianlei,
no seas tan cortés.
No seas tan cortés.
Maestro Du,
ustedes vienen desde lejos
y han tenido un viaje largo.
Esta noche voy a organizar un banquete
para darles la bienvenida.
Señora, es usted muy amable.
Muchas gracias.
Shizhao.
Abuela.
Veo que Bingyan está bien,
estoy tranquila.
Informa a los cocineros
que preparen un banquete.
Vamos a disfrutar del momento
las dos familias.
Listo.
Voy a prepararlo ya.
Adelante.
Xiaoxi,
acomoda al Maestro Du y al Srto. Du
que descansen.
Sí, señora.
Maestro, señorito,
por favor.
Deja de sonreír.
Dímelo.
Estoy confuso.
Siempre dices que
tienes una vista clara.
¿No puedes notarlo?
Te cuento que
ese hermano mío
es una chica.
Ella
es la verdadera Du Bingyan.
¡Vaya!
¡Por eso!
Qué bien, bendición del Dios.
Llegó la verdadera Du Bingyan.
La falsa Du Bingyan está a salvo.
¿Pero ella
no debe estar en Jingzhou
con el general Yuan?
¿Por qué viene de Yangzhou?
Tienes razón.
¿Por qué?
¿Acaso algo pasó
en Jingzhou?
Debo preguntarle más tarde.
Yuhu,
hoy en la cena
debes seguir actuando
como Du Bingyan.
No te preocupes.
Voy a seguir actuando
como Du Bingyan.
Venga.
Se ve muy rico.
La madre de Tianlei y su segunda madre
fueron al templo.
En nombre de todos,
me gustaría dar la calurosa bienvenida
al Maestro Du.
Señora,
que tenga una vida feliz
y una longevidad larga.
Muy bien.
Entonces brindemos juntos.
Bravo.
Brindemos juntos.
Vamos.
Vamos, todos.
Buen vino.
Vamos a sentarnos.
Perfecto.
Maestro Du,
tu hijo es guapo y talentoso,
tienes mucha suerte.
Tienes un hijo y una hija,
y ambos son sobresalientes.
Señora,
muchas gracias.
De hecho,
mi hijo nació cuando yo
era ya bastante mayor.
Afortunadamente tengo...
Tengo un hijo
y una hija.
Es una bendición de Buda.
Venga, comamos.
Bien.
- Comamos mientras esté caliente.
- Comamos.
Vamos.
Vamos a comer.
Señora,
mi hermana Bingyan
es como la perla de mis padres.
Desde que llegó a Linzhou,
la extrañan siempre.
Hace unos días, recibimos la noticia
de la enfermedad de mi hermana.
Mi madre se puso nerviosa
y se desmayó de repente.
Madre...
Hermana, no te preocupes.
Ella está bien.
Hoy vinimos a Linzhou
a verte y ya estás recuperada,
así que estamos muy contentos.
Se lo contaré a madre cuando regrese,
seguro que estará feliz.
Venga,
hermana.
Un brindis por ti.
Cuánto tiempo sin verte,
te echo mucho de menos.
Hermano,
también te extraño mucho.
Les acompaño a tomar un trago.
Un trago.
Por cierto, hermano,
¿Quién ha tenido la lengua larga
de decirte que estoy enferma?
¿Acaso no estás enferma?
Estoy perfectamente
después de llegar a Linzhou.
Entonces,
es muy raro.
Debe ser alguien
que dice tonterías en Yangzhou.
Voy a averiguarlo.
¿Quién visitó al Maestro Du en Yangzhou?
Es Wang "el bigotes", de contabilidad.
¿Wang "el bigotes"?
Abuela. Es así.
Se dice que en Yangzhou
están vendiendo dos barcos comerciales.
Así que le ordené
que tomara este negocio
y visitara al Maestro Du.
Quién iba a decir que,
ese Wang "el bigotes"
fuera diciendo tantas tonterías.
Majadería.
Ya, ya.
Si no nos hubieran enviado la noticia,
no podríamos venir aquí
a visitar a la señora.
Venga, venga.
Brindemos por la señora.
Que la señora
tenga buena salud,
mucha felicidad
y la juventud eterna.
Genial, salud.
Salud, salud.
¿El suegro no ha bebido demasiado?
Estoy bien.
Puedo tomar más.
Venga, mi yerno,
vamos a tomar
un trago más.
Puedo beber más.
No beberé más,
he bebido demasiado.
Padre, ¿estás bien?
¿No dijiste que sería un espectáculo?
¿No dijiste que
ella no es Du Bingyan?
Mira ahora.
Se ven y se ponen
conmovidos.
¿Y nosotros? Hicimos todo en vano.
Incitaste a la señora
a casar al Sr. Tianlei para traer suerte,
pues resulta que ahora
tiene una gran ayuda
y tienes tú algo en contra de ti.
Basta.
Cállate.
Dile a Wang "el bigotes" que venga.
Ese Wang "el bigotes" es un inútil.
No sabe hacer nada.
Te digo que lo hagas,
no digas nada más.
Quiero preguntar lo de Li Yuhu.
Señorita.
Xiaoxi.
Señorita. Señorita.
Déjame verte, ¿estás bien?
Señorita,
te echo mucho de menos.
Buena Xiaoxi,
¿no ves que estoy bien?
Qué bien. Genial.
Señorita,
ese día te vi vestida de hombre
en el vestíbulo,
me sentí muy alegre al verte.
Gracias a ti, que eres inteligente.
No arruinaste nuestro plan.
Xiaoxi es muy lista.
Sin su ayuda
de recordarme estar elegante y blanda
en la Mansión Qi,
habría sido expuesta.
Xiaoxi, retírate ahora.
Tengo algo que hablar con Bingyan.
¿Te burlas de mi disfraz?
No me atrevo,
me estoy burlando de mí misma.
¿Por qué?
Me burlo porque
cuando recién llegué aquí
hice muchas cosas vergonzosas.
Llamé Ji Chang Xin Yuan
como Ji Ti Xin Hua.
¿Alguien lo escuchó?
Qi Tianlei lo escuchó.
Es muy listo
y se dio cuenta de que
no soy Du Bingyan de gran familia.
Me tendió
unas trampas
para exponerme.
¿Y después?
Lo admití.
Dije que soy Li Yuhu.
¿Qué puede él hacer conmigo?
Dije que substituí a Bingyan
para sufrir en la familia Qi.
Cuando él muriera,
regresaría a Yangzhou.
Si lo dijiste así,
¿no se enojó?
A él
le gusta bromear conmigo.
Es muy obediente conmigo
y no me puede controlar.
¿Y qué tal
su salud verdadera?
Frente a otros,
finge
estar muy enfermo,
es flaco,
pero en realidad,
es fuerte.
¿Esto es lo que hiciste?
Dijiste que Du Bingyan es Li Yuhu.
Me hiciste tantos problemas.
No.
Sr. Ke,
de verdad que ella
es Li Yuhu.
Conseguí esta noticia por usted
arriesgando mi vida.
Si no hubiera recurrido a la manera
de dispersarle el polvo,
habría muerto.
Inútil.
¿Por qué te habría dicho
su verdadera identidad?
Si te dijera que es Sun Yuhu,
Zhao Yuhu,
¿aún lo creerías?
Pero,
la hija
de la familia Du,
¿por qué sabe artes marciales?
Eso es.
Señor,
¿es posible que,
por la fortuna familiar,
el Maestro Du hizo a sus hijos
aprender artes marciales
en secreto, sin decir nada a los demás?
¿Es posible?
¿Cree que es posible?
Creo que sí.
En este caso,
estaremos
en peligro.
Señor, tiene toda la razón.
Vete.
Bingyan,
según el Maestro Ruoqian,
sufriste mucho
en la frontera.
Tengo remordimientos contigo.
Lo siento mucho.
No digas eso.
Yuhu,
aunque no te falte nada aquí,
la familia Qi está
llena de peligros.
Además,
es verdad que en la frontera
la vida es dura,
pero mi corazón está tranquilo.
¿Quién te hace estar
tan tranquila?
No hace falta ni que me cuentes,
es el general Yuan.
Eres tímida.
De hecho, cuando dejaste
que el Maestro Ruoqian
me entregara el ganso de cristal,
lo sabía más o menos.
Tú y el general Yuan se quieren.
En aquel entonces,
Tianlei dijo una frase.
¿Qué dijo?
Dijo que
es un buen resultado de equivocación.
Los peces se quieren mientras
los camarones se aman.
La tortuga corresponde con el galápago.
La siguiente frase parece estúpida.
Así que la modifiqué.
El héroe corresponde a la talentosa.
La rana corresponde al sapo.
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida
un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou
Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo
así que te daré mi amor♪
♪La lluvia es silenciosa, la gente siente
no dejes que la lluvia impregne el corazón♪
♪No me avergüenzo del mundo
y no me avergüenzo de ti♪
♪La primavera sopla suave
en un pequeño bote♪
♪La lluvia que golpea el plátano
no es como un susurro♪
♪Una ciudad, una vida
un amor, una canción, un corazón♪
♪Las flores de melocotón de mis sueños
se esparcen con la luz de la luna♪
♪La lluvia acompaña el viaje a Yangzhou
Uno lleva el paraguas, hombro con hombro♪
♪Los pétalos están cayendo
así que te daré mi amor♪
♪La lluvia es suave, la gente es amable
y los males cuestionables♪
♪Nuestro amor es inquebrantable♪